(海賊王  第1148集)
(夢幻歷史  最初的海賊喬伊波伊)
夢幻歷史  最初的海賊喬伊波伊
(新世界  海軍本部  海軍)
甚麼
世界將沉入海底
這貝卡帕庫在亂說甚麼啊
(嘲笑之鎮  魔谷鎮)
真的是太搞笑了
自己死了所以無所謂了
就想把全世界都搞亂
全世界怎麼可能沉入海底啊
說謊前先看看自己是誰吧
(水之都  Water Seven)
我國地面在逐年下沉
這確實有可能
全世界嗎
不是潮漲潮退的問題吧
(海底監獄  英佩爾鎮)
太有趣了  喂
要是海水灌入英佩爾可怎麼辦
你們的工作不是保證囚犯的安全嗎
麥哲倫
前幾天海平面上升一米時
監獄確實陷入了恐慌
要全世界都沉不用上升多少米
只要五米
基本上所有城市都會沉入海底
那大家一起搬家嗎
搬去高地
(魚人島  龍宮王國)
父王  這到底是怎麼回事
這簡直太離譜了
世界第一的科學家怎麼可以胡言亂語
(未來島  蛋頭島)
就算是假的也會讓世人恐慌
簡直一派胡言
(正義)
Dr.貝卡帕庫
毀掉直播電傳蟲
不  毀掉所有探測到的生命
其他的待會再說
邦妮
你好煩啊  石頭腦袋
別管了  草帽
那火焰太猛烈了
怎麼樣
你也碰不到了吧
夠了  難道你要坦白一切嗎
本體
對我來說  這是不久之後的事情
在我錄完這段影片幾天後
我製作的傳感器以及計算準確的話
那麼全世界將發生罕見地震
甚麼
難道他說的是今天發生的地震嗎
貝卡帕庫不是已經死了嗎
而且
而且各地海平面將隨之上升一米
有些島嶼將不再適合人類居住
預言嗎
全世界的海灘都會無可避免地消失
如果我說得不對
那後面的內容大家就不用聽了
為甚麼  太恐怖了
他說得全對啊
但是  如果我說的都發生了
那請大家務必認真聽我說完
這場地震不完全是自然災害
貝卡帕庫
不准再說了
宙斯
夜明歌  直刺
泡泡槍
滾出去吧
我其實…
我其實勉強算是
期待和平的
你們這班螻蟻
百花繚亂
蜘蛛之華
真礙事
甚麼
馬茲  融合爐呢
還沒找到
那是最不容易被摧毀的房間
我來負責
是的  我勉強算是期待和平的
但是
這是我的第一宗罪
我夢想製得永恆的能量
我實在太想讓這個世界
讓這個世界獲得巨大進步
母火種
(母火種)
結果我離太陽太近了
這個也不是
把實驗室內的所有生命全部摧毀
我知道
以下我按順序來解釋
這個世界將會發生甚麼
不行  沒用
那傢伙真難對付
怎麼一點都沒受傷
好暈啊
情況不妙啊
喂
別開玩笑了  別動
燙死了…
喂  小心被燒焦  快點
距今九百年前至八百年前
在這一百年裡
其實有一段空白的歷史
喂  海軍在做甚麼
還不快讓他閉嘴
這被稱為空白的一百年
這些紀錄全都被銷毀了
死刑還不夠  全都給我碎屍萬段
空白的一百年  那是甚麼
想知道這段被中斷的歷史
只能通過解讀世界上星星點點
暗中存在的書信
這些來自過去的書信被稱為歷史本文
(東海  橘子鎮)
那上面說  很久很久以前
(世界)
是20位國王齊心協力  創造了世界
這個大叔他知道嗎
你覺得呢  咻咻
汪
可是世界政府
嚴令禁止解讀歷史本文
我作為政府的人
卻明知故犯
這是我的第二項罪名
得救了
你沒事吧  魯賓
嗯  謝謝
他慌張成那樣
看來他相當害怕本體的廣播
我通過解讀
被一批優秀考古學者執著地繼承下來的文獻
以及僅有的幾份歷史本文
儘可能地推進研究
我從不後悔
歷史就是故事
給我等著
還差一點
也就是說
我所知道的是不完全的百年間故事
空白的部分不能通過我的想像去填補
但我會在這裡說出已經明確的真相
喂  它越來越近了
可惡  火焰真礙事
好的  那就再來一拳
喂  別白費力氣  草帽
這個故事的主人公
出生在900年前
一個擁有異常高度文明的王國
下一拳一定可以
他就像艾爾巴夫傳說中的太陽神尼卡一般
身體伸縮自如  活躍在戰場上
接招
他的名字是喬伊波伊
好熱…
你別逗我開心了
真的是不長記性
好熱
他是這片海上
首個被稱為海賊的男人
他的名字是喬伊波伊
他是這片海上
首個被稱為海賊的男人
(和之國  花之都)
喬伊波伊
他為甚麼會被稱為海賊呢
我們和之國也能收到外國信號嗎
大蛇留在城堡裡的東西真的大派用場了
喬伊波伊居然是海賊嗎
簡直跟路飛一樣
你知道喬伊波伊嗎  殿下
路飛大哥
我好想早點再見到你啊
是啊
(海軍  G-4支部  監獄)
喬伊波伊？
比我們船長還強嗎
你說呢  基德船長
開甚麼玩笑  人早就死了吧
(前假冒草帽一夥  迪馬路·布力克)
不愧是基德老大  宰相肚裡能撐船
太有男子氣概了
肯定比我弱啊
喬伊波路
是波伊吧
喬伊波伊
雖然我讀的歷史本文僅有數篇
但上面所記載的
都是難以想像的大戰紀錄
喬伊波伊的敵人是現在的世界政府
也就是說我們嗎
確實如果是海賊的話
貝卡帕庫
準確來說  是世界政府的前身
20個王國的臨時共同體
聯合軍
如果不這麼做
喬伊波伊一行
稱得上是銅牆鐵壁
此外  我並不了解這場大戰的起因
但可以斷言
這是次不分善惡兩種思想的對撞
(新世界  佐烏)
像剛剛我提到的
喬伊波伊出生的王國
(新世界  佐烏)
是一個擁有驚人文明發展
完全超出人們對900年前想像的國家
喬伊波伊
和象主有甚麼關係嗎
這場百年戰爭中所使用的兵器
即使使用現代科學的力量  也無法復原
好厲害
這個矮冬瓜在亂說甚麼呢
哎呀老大
別管這個了  我肚餓了
怎麼可能
當然  就連我這個天才也無計可施
別裝腔作勢了  混蛋
沒錯
問題就在這裡
卓洛先生  甚平先生
好痛  要快點想辦法逃出島
等一下  動了
甚麼
你們快看  雲越來越長了
真的  可是為甚麼這裡有島雲
該不會愛迪生先生說的「讓船落到海上」是…
對啊  只要雲越拉越長就能抵達大海
這樣我們就能逃出去了
好啊
太好了
愛迪生
我一定會幫你們逃出去  草帽一行
絕不要被世界政府抓住
貝卡帕庫的演講將顛覆世界的常識
被逼面對的震撼現實
毫無疑問真實存在過的大戰  古代兵器
和讓世界翻天覆地的真相即將大白於天下
時光流轉  歷史的片段如今再度被訴說
下集
(空白的百年  世界沉沒的真相)
空白的百年  世界沉沒的真相
我要成為海賊王
(空白的百年  世界沉沒的真相)